Para cada caso apresentado acima (determinístico, estocástico, discreto e contínuo) de um
exemplo diferente de modelo/simulação que represente cada um destes casos.

        Determinístico :-
            é um modelo/simulação que, para um conjunto de valores de entrada, sempre nos retorna o mesmo
            resultado, por exemplo, um modelo que verifica a evolução da velocidade de uma partícula ao longo do tempo,
            dada uma acelaração e uma velocidade inicial.

        Estocástico :-
            é um modelo/simulação que nem sempre nos retorna o mesmo resultado para um mesmo conjutno de entradas.
            Um exemplo é uma simulação do percurso de um carro, porém toda bifurcação temos 50% de chance de ir para
            cada uma das rotas. 

        Discreto :-
            é um modelo onde o intermédio entre os intervalos não nos interessa muito. Como por exemplo uma simulação que
            determina a velocidade final de uma partícula ao longo do tempo, dada uma acelaração e uma velocidade inicial.

        Contínuo :-
            é um modelo onde o intermédio entre os intervalos nos são interessantes, como no caso supracitado do modelo determinístico,
            pois queremos saber a velocidade da partícula em todos os momentos até o final.

Um modelo deve representar fielmente todos os aspectos do sistema que ele representa?
Justifique a sua resposta.

        O modelo existe para representar um sistema, se essa representação não for fiel o modelo não
        estará cumprindo com sua função e não será um sistema valido para ser utilizado numa simulação,
        por exemplo.

Indique, pelo menos, três formas diferentes de se apresentar os resultados de uma simulação e de
exemplos de aplicação.

        Gráfico :-
            Podemos utilizar o gráfico para mostrar informações de evolução, por exemplo, no modelo contínuo que simula a
            velocidade de uma partícula. Nessa situação o grafico seria mais interessante, pois teriamos a informacao da
            velocidade dado o momento da simulação.
        
        Tabela :-
            Podemos utilizar a tabela para modelos discretos, onde teriamos a informação cruzada de entradas x retorno.

        Texto :-
            Da para ser utilizado em todos os casos.

Dadas as definições acima, como você classifica o problema ilustrado no exemplo? Justifique sua
resposta.

        É um modelo estocástico, pois temos duas variáveis aleatórias envolvidas, o intervalo de chegada de clientes e o tempo
        de beber a bebida. E também é um modelo contínuo, pois se deseja estudar o modelo em todos os momentos e verificar
        possíveis alterações no sistema.

Um computador é uma máquina discreta. Como é possível fazer uma simulação de um sistema
contínuo utilizando um equipamento discreto?

        Isso tudo é possivel por conta de aproximações numéricas e discretizações dos conjuntos infinitos, por exemplo,
        em um modelo que analisa algo que evolui em função do tempo, não iremos utilizar todos os valores possíveis de tempo,
        até porque a variável tempo é uma variável contínua, ou seja, em um intervalo definido podemos obter infinitos valores
        para a mesma.